우리의 삶 가운데 있는 어려움들을 대적할 시간입니다.
사탄과 점치는 영, 죽이고 훔치고 파괴하는 영들아!
어디에 있든 너의 이름은 사탄이다!
어디에 있든 너의 이름은 점치는 영이다!
너는 죽이고 훔치고 파괴한다
바로 지금 예수 이름으로 명령한다
사탄아!
그분들 데리고 나오세요!
[나는 그의 아내야!]
[이 소년을 죽이고 싶어!]
[나는 뱀의 영이다!]
[이 하나님의 사람의 능력을 보려고 왔다!
도전하러 왔지!]
[나는 뱀이다! 큰 뱀이다!]
예수 그리스도 이름으로!
악한 영이 하나님의 사람에게
대적하기 위해 왔다고 말했습니다.
지금 뱀처럼 배로 서서히 기어서
선지자 티비 조슈아 목사에게로 향합니다.
사탄은 하나님의 전신갑주 앞에서
아무런 힘이 없습니다.
악한 영에겐 하나님의 사람의 명령을
따르는 것 외엔 다른 선택의 여지가 없습니다.
그는 바닥을 꿈틀거리며 기어다닙니다.
사탄이 놀랐습니다.
선지자 티비 조슈아 목사의 생명에 주어진
권능과 능력 때문이죠
하나님의 능력이 임하면
사탄은 반드시 들어야 합니다.
악한 영이 자신의 힘을 드러내려 합니다.
하지만 예수 이름으로 하나님의 사람의
명령에 나가 떨어집니다.
임마누엘
저의 이름은 임마누엘 딕슨 이고
나이지리아 바이엘사 주에서 왔습니다.
2주 전에 열방교회로 왔습니다
뱀의 영과 영적 아내로 부터 해방되었습니다.
어릴적 저는 어머니와 함께 있었습니다.
아이로 자라면서 남편과 아내로서의
어머니 아버지를 보지 못했습니다.
제 어머니가 계시던 곳에서 그때엔
사람들이 우상을 섬겼었습니다.
거기있는 누구든 우상을 섬긴다는
것을 알았습니다. 정확히 뱀이였습니다.
제가 8살 때 같은 동내에 사는
한 여자아이를 만났습니다.
그 여자 아이는 저보다 나이가 많았었는데
제 어머니는 그날 저녁 일로
고기를 잡으로 가셨습니다.
제 동생들과 같이 있는 동안
그 여자아이가 제게 와서
저와 같이 잠을 자길 원한다고 했습니다.
제가 꼭 자신의 집에 가야 한다고 해서
따라갔습니다.
제가 따라 갔을 때 저보다 누나여서
따라 갔는데 제가 강제로 시켰기 때문에
제겐 선택의 여지가 없었습니다.
그 여자가 말하는대로 했죠
그 여자가 제게 요구하는대로
저는 다 했습니다.
모든 일이 끝난 후 그날 밤 제가 있는 곳에서
아주 넓은 바다 가운데 있는 제 모습을 봤습니다.
아무도 없었고 제가 깰때까지
바다에서 수영을 했습니다.
그렇게 모든 일이 시작되었습니다.
그곳에서 뱀의 영을 갖게 되었습니다.
매번 그 여자가 제 꿈에 나타났습니다.
제가 잘 때마다 제 자신이 뱀처럼 바다에서
수영하는 것을 봤습니다.
영적인 세계에서 행하는 모든 것들을 봤습니다.
잠자는 동안 실제로
아주 큰 뱀이 제게 와습니다.
그 뱀이 저를 기어 지나갔습니다.
저는 생각하기로 물같은 것이 저를
만지는 줄 알았습니다. 차가웠기 때문입니다.
일어났을 때 저를 지나쳐가는
뱀의 꼬리를 봤습니다.
육안으로 뱀을 봤다는건가요?
육안으로 뱀을 봤습니다. 하지만
누구에게도 말하지 않았습니다.
저는 그렇게 그것과 함께 살았습니다.
그때 부터 저는 정욕, 분노, 도적질하는
영에 사로 잡혔습니다.
저는 그렇게 자라났고 어느 시점이 되어서
제 아버지 집으로 가길 원했습니다.
제 어머니와 아버지는
함께 살지 않았기 때문입니다.
어머니께서 아버지 집으로 데려다 주었고
그 영이 제 아버지 집으로 까지 따라왔습니다.
제 모든 형제들은 제가 화가 나면
심해지는 것을 알았습니다.
저는 훔치고 그런 종류의 일들을 했습니다.
저는 뱀처럼 움직이곤 했습니다.
꿈에서 저는 뱀이였죠
저는 배로 아주 먼 거리를
이동할 수 있었습니다.
저는 땅을 살살 기어다녔습니다.
꿈에서 스스로
어떤 행동을 하는 것을 보았나요
뱀의 모습으로 - 파괴적인 행동들이였나요?
꿈에서 대부분 많은 사람들과 싸웠습니다.
가끔 제게 상처를 주는 사람들은
신체적으로도 저보다 더 강력했습니다.
저는 조용히 있었고 비록 화가나도
속으로 삼켰죠
제가 당신을 제 꿈에 보았다면
꿈에서 싸웠을 거라 생각합니다.
대부분 저는 사람들과 싸웠고
그들을 무찔렀습니다.
같은 사람이 당신에게 상처를 줬나요?
영적으로 스스로
뱀으로 보고 가서 그 사람을 공격했다는거죠
대부분 제 원래 모습을 봤지만
제 안에 있었던 힘의 명령에 따라 행했었죠
[우리 형제님이 나눠주고 계신
어린시절부터 이분 안에 있었던 뱀의 영의
이야기가 이해가 되는군요]
그 영이 형제님에게
정욕의 영을 가져다 주었다고 하셨는데,
분노와 훔침 이런것들도 마찬가지죠, 정욕에
있어서 얼마나 심각했는지 설명해주세요.
정욕의 영은 모든 여자에게 색정을 품게 만들었고
좋아하게 만들었습니다.
제게 오는 어떤 여자와도
잠자리를 갖게끔 만들었죠
그들중 일부는 그들과 잠자리를 갖지
못한 경우는 어떤 일이 일어났기 때문이죠
싸워서 그렇거나 동의되지 않아서였죠
영적인 영역에서 제 거울 속에서
그들의 모습을 본다는 걸 알았습니다.
그들의 벌거벗은 모습을 보거나
그들과 잠자리를 가졌었죠
대부분 그들과는 대화를 하지 않거나
다시 보지 않았습니다.
관계를 맺는 사람들은
우울해지거나 학업에 문제가 생기거나
혼란스러워 지죠
그들은 저를 사랑한다고 말합니다.
저와 심각하게 사랑에 빠지죠
가끔 저를 향해 갖는 그런 종류의 사랑을
저는 이해 할 수 없습니다.
그들의 겪어온 그런 종류의 것들이죠
형제님 말씀은 같이 잠자리를 가진 여성들이
형제님 안에 있는 뱀의 힘 때문이고
마지막엔 그들의 삶이
혼란, 파괴, 학습장애 등 이런 모든 것들에
처하게 된다는 말씀이시죠
그렇습니다.
제가 자라면서 제 나이또래 아이들에게
위협을 받았었습니다.
가끔 저보다 더 덩치가 크거나
재정적으로 저보다 우월한 사람들에 의해 위협을 받았고
그들은 그들의 원하는 것은 무엇이든 할 수 있었죠.
그들이 저를 위협할 때 저는 너무 고통스러웠고
그때엔 제가 어떻게 해야 할지 몰랐어요.
유일한 방법이 영으로 맞싸우는 거였습니다.
제 안에 있는 힘을 통해서요
제 안에 있는 힘이 항상 제가 싸우길
원하는 곳까지 가도록 몰아붙였습니다.
다 무너트리고 싶었죠
협박때문이였습니다.
신체적으로 힘을 얻길 원했어요
신체적으로 다가올 때 저도 힘으로 싸울수 있었죠. 그리고
그 사람에 관한 모든 것을 파괴할 수 있었습니다.
그런 생각이 제게 왔습니다. 아주 강한 생각으로
제게 해야 할 것들을 지시했죠
2012년도에 남아공에 있는
대학입학허가를 받았습니다.
제가 거기 갔을 때 이 영때문에
인터넷에 접속하게 되었고
일루미나티, 적그리스도에 관해 읽게 되었죠
세상에서 아주 막강한 힘을 가진 것들이죠
그것을 통해서 그런것들이 세상을 어떻게
컨트롤하는지 알게 되었습니다.
그리고 인간들을 육적으로 영적으로
어떻게 조종하는지도 알았죠
저는 더 깊이 들어가려 했고 그래서
육적으로도 영적으로도 눈이 떠졌습니다.
제가 이런 사탄적인 것들을 쫓아다니기
시작했을 때 제 인생은 더 심각해졌죠
저는 더 이상 학교생활을
따라갈 수 없게 되었기 때문이죠
저는 책을 읽기 즐기기보다
그런 것들을 읽는 것을 더 좋아했습니다.
일루미나티나 적그리스도
이런 종류의 것들이죠
책을 읽는데 30분을 앉아있는 것이
불가능 했습니다.
그런 부분이 제게 영향을 끼쳤죠. 제게 혼란, 우울함을
주었습니다. 저는 항상 두통이 있었습니다.
이런 것들을 읽는 것에 대한 흥미 때문에
여기 이런 사진들을 다운로드 받기도 했어요
이런 사진들을 다운로드 받은 이유는 이런 것들을 읽은
후부터 제가 그것들을 눈에 보이게 했습니다.
제 노트북에 있는 그림들을 다운로드 받아서
보는것을 즐겨했습니다.
그런 것들을 즐겼습니다. 심지어 제가 화났을
때 제 방에 돌아가서 그런 사진들을 봤죠
그러면 기분이 괜찮아졌고
편안해졌습니다.
제가 이런 종류 것들을 읽기 시작하고
이 사진들을 다운로드받기 시작할 때즘
교회에 나가지도 않게되었죠.
교회에 관한 모든 것들이 듣기 싫었습니다.
교회로부터 등을 돌리게 만들었죠
아주 많은 것들을 배웠습니다.
교회에 있는 친구들이 제게 전화했었는데
함께 교회 같이 다니던 친구들인데
그들은 교회에 가고
교회에 왜 나오기 싫어하냐 물었었죠
그 친구들에게 만들어낸 핑계만 댔습니다.
그들은 받아들일 수 없어했죠.
제 안에 있는 것들 때문이였어요
교회에 가기 싫었고 그에 관련된
모든 것들은 다 듣기 싫었습니다.
심지어 교회에 가도
지루했습니다.
교회에서 2시간을 보내는게
제게는 너무 힘들었어요
그래서 2주전에 형제님이 열방교회에 오셨을 때
그 시기에 일어났던 일들을 설명해주세요.
열방교회로 오게 된 주된 이유는
하나님의 사람을 보기 위함이였습니다.
그분을 인터넷 유튜브를 통해서 봤기 때문이죠
그건 제가 항상 시청하던 거였고
그를 따랐죠
그래서 나이지리아로 돌아오기로
결심했어요 직접 보기 위해서였죠
실제로 보기 위해서였어요
그분이 기도하기 시작하셨을때
저는 밖에 있었어요. 기도때문에 들어왔죠
제가 들어온 순간 10분이나 되었을까요
빛같은 것을 봤습니다.
그게 제 심장- 제 가슴으로 들어왔죠
제 스스로를 통제할 수 없었습니다.
제 마음이 제게
수치를 주지말라고 말하는것 같았어요
제 안에 있는 영이 제게 이 곳에서 내게
모욕을 줄 수 없다 라고 말했었습니다.
그래서 저는 제 스스로 통제하려 했고
제 안에 있는 영이 제게 강요했죠.
그 영은 제게 "안돼! 넌 드러나야해!" 라고 했습니다.
제 손과 심장이 아주 강하게 떨리기
시작했죠
저는 계산하고 있었어요 안내자분들이 언제 자리를
비우는지 교회에서 도망치기 위해서였죠
안내자분들이 걸음을 옮기면
제가 보고 막 뛰어나가려 했어요
땅바닥에 구르게 되었고
뱀 처럼 기어다니기 시작했어요
그때부터 저는 통제력을 잃었습니다.
무슨 일이 일어났는지 모르겠어요
제가 축사를 받았는지 아닌지도 몰라요
제 안에 있던 영이 아주 화가 났었던 순간이였습니다.
극도로 화가났죠. 제가 마치 싸우는 것 같았습니다.
그래서 제가 그 사람들과 싸우려고 했던 거였습니다.
싸우게 내버려두게 하려 했죠
선지자님 앞으로 갔을 때 그분이 저를 부르셨어요
아주 밝은 빛같은 무언가가, 빛나는 건데
저는 볼 수가 없었습니다.
보려고 했지만 볼 수 없었습니다.
빛이 너무 강했기 때문이였죠
제가 통제할 수 있는 부분이 아니였어요
그분이 저를 불렀을 때 저는 가고 있었어요
빛때문에 멈춰선거였죠
그분은 계속해서 저를 불렀는데
그분이 제게 왔을 때
제가 그분께 더 가까이 간 후
제 안에 있는 영이 저를 떠났습니다.
그분이 제게 가까이 온 순간
제가 이미 약해져 있었죠
제 안에 있던 힘이 완전히 없어졌습니다.
예수 그리스도께 다 같이 박수를 드립시다.
형제님 말씀은 형제님 안에 있었던
형제님을 뱀 처럼 움직이게한 악한 영이
선지자님을 공격하려했고
선지자님을 보았을 때
형제님이 무엇을 보았나요
빛을 봤습니다. 그런 종류의 빛은 제 인생에서
본적이 없죠
거짓말 하는 것이 아닙니다.
결코 본적이 없었어요
그런 것이 존재한다고 생각치도 않았죠
설명이 불가능한 빛이기 때문입니다.
묘사가 안되요
너구 강해서 그분을 볼 수가 없어요
하나님의 사람은 정말로 강력합니다.
우리 형제님을 뱀의 영으로 부터 해방시키신
하나님께 감사드립니다.
오늘 이 자리에 계신 형제님이 산 간증임에
예수 그리스도께 감사드립니다.
해방받으신 후 삶이 어떤가요
눈에 보이는 변화가 어떤 것들인가요
이곳에 오기 전에
잠 잘 때 항상 바다에 있는 모습을 보았습니다.
뱀처럼 움직였고 덤불에 있을 때엔
다른 종류의 동물처럼 움직였습니다.
해방받은 후 집으로 돌아갔을 때
그날 밤 천국에 있는 것 처럼 잠들었습니다.
아기처럼 잠들었죠
꿈을 안꿉니다. 아무것도 없어요
어떤 충동이 오면 저는 어떤 것도 할 수 없었는데
해방받은 후, 하나님께 영광입니다.
그런 충동이 전혀 일어나지 않습니다.
예수 그리스도께 다 함께 박수를 드립시다.
형제님이 전에 말한 것중에
항상 욕망이나 흥미가 있었다고 했습니다.
사탄적 이미지나 그림의 종류들을 보는 것들이죠.
그런것들을 찾아보고 그랬다고 했습니다.
해방받은 후 그런 부분들은 어떤가요
제 호텔방으로 돌아갔을 때
이런 사진들을 다 지웠습니다.
포르노도 지웠어요 20개 이상의 포르노
영상이 제 노트북에 있었는데
제 기쁨을 채우려고 봤죠
제가 방으로 들어갔을 때
가장 먼저 한 일이
이 모든 것들을 다 지우자 였습니다.
완전히 다 지워버렸습니다.
예수 그리스도께 다 함께 박수를 올려드립시다.
형제님이 이제 해방되었고 사람들에게
조언의 말씀을 나눠주셔야 하는데요
젊은 친구들에게 드릴수 있는 조언은
아주 신중하게 말씀드리자면
인터넷을 할 때는 목적이 있다는 것 입니다.
목적이라함은 나쁜 의도를 말하는 것 이 아니라
제가 한 그런 것들을 하려 접속하지 마세요
이런것들은 전혀 여러분께 도움이 안됩니다.
그것들이 여러분에게 발전적인
부분을 주는 것이 하나도 없습니다.
여러분의 인생 어느 부분에도 도움이 안됩니다.
인터넷에 접속하는 순간에
이런 종류의 사진들을 보게 되고
여러분을 완전히 파괴해버릴 것 입니다.
여러분의 삶에 모든 것들에 데미지를 줄 것 입니다.
가족들을 대적하게 만들고 하나님을 대적하게 만들죠.
여러분이 인생에서 해오신 모든 것들을 대적하게 됩니다
그러니까 제발 인터넷에 접속해서
그런 사진들을 찾아보지 마세요.
일루미나티나 적그리스도와 같은 것들에
관련된 것들을 다운로드받기 시작하면
이런것들은 여러분에게 전혀 도움이 안되요
여러분을 파괴시킬 뿐이죠
책이나 공부 관련된 것들을 찾아보기
위해서 접속하시면 찾아만 보시고 닫으세요
그런 것들에 여러분의 시간을 낭비하지 마세요.
정말 이런것들은 쓰레기 입니다.
인생 어디에도 도움이 절대 안됩니다.
부모님들은 자녀들을 신경쓰셔야 합니다.
자녀들이 어디로 가는지 반드시 알아야 하죠
그런 종류의 태도와 성품으로
자녀들이 성장하게 되면
때리거나 그러지 마세요
문제해결에 전혀 도움이 안됩니다.
하나님께 기도하셔서 하나님의 얼굴을 구하세요
그러면 아이들이 변질되지 않을 것 입니다.
감사합니다.
예수 그리스도께 다 함께 박수를 드립시다.
형제님의 삶에 하나님께 감사드리고 하나님께서
이 해방을 유지할 수 있는 은혜를 주시길 기도합니다.
하나님의 말씀을 형제님
인생에 표준으로 삼으셔야 합니다.
그리고 아직 예수 이름으로
최고의 것이 오지 않았습니다.